គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪បេះដូងខ្ញុំខ្ទេចខ្ទី
ក្រៀមស្វិតជាបំណែក♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមិនអាចរកឃើញដានរបស់អ្នក♪
♪ដូចជាត្រីបាឡែនលង់ទឹកក្នុង
ទឹកសមុទ្រជ្រៅ♪
♪ គិតពីអ្នក
ខ្ញុំបាត់បង់ខ្លួនឯងទាំងស្រុង♪
♪បេះដូងខ្ញុំខ្ទេចខ្ទី
ក្រៀមស្វិតជាបំណែក♪
♪ដោយបន្ទាបខ្លួន ខ្ញុំនៅតែចង់ស្វែងរកអ្នក♪
♪ ស្រែក​ពេល​ខ្ញុំ​ធ្លាក់
​ចូល​ក្នុង​ទីជ្រៅ​បំផុត♪
♪ការបន្លឺសំឡេងត្រលប់មកវិញគ្រាន់តែជាជំនោរ
នៃភាពឯកកោ♪
♪ វាយតម្លៃខ្លួនឯងលើសកម្រិត♪
= រៀបការជាមួយគាត់នៅកន្លែងរបស់គាត់ =
=ភាគទី២១=
(គ្រូពេទ្យព្យាបាលរោគ Liang)
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ពួកគេបានចូលមក
ហើយគ្រាន់តែចាប់យកអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលមានតម្លៃ។
តើអ្នកណាហ៊ានបង្កបញ្ហា
ក្នុងបន្ទប់ពិគ្រោះជំងឺពេលថ្ងៃត្រង់?
ម្ចាស់ភាគហ៊ុន។
ម្ចាស់ភាគហ៊ុន?
អ្វីៗបានធ្លាក់ចុះ
តាំង​ពី​លោក​គ្រូ Liang កន្លង​មក។
ទីបំផុតអ្វីៗបានចាប់ផ្តើមវិលត្រឡប់មកវិញ
បន្ទាប់ពីអ្នកត្រលប់មកវិញ។
ប៉ុន្តែកាលពីម្សិលមិញ
ម្ចាស់ភាគហ៊ុនស្ថាបនិក
ភ្លាមៗបានប្រកាស
ពួកគេត្រូវបានដកចេញជាក្រុម។
ពួក​គេ​ទាម​ទារ​ប្រាក់ ៥​ពាន់​ដុល្លារ។
ខ្ញុំបានពិនិត្យសៀវភៅ។
ទោះបីជាយើងលុបគណនីទាំងអស់ក៏ដោយ
យើង​អាច​បំបែក​ជា​មួយ​គ្នា
​ប្រហែល 3,000 យ៉ាង​ច្រើន​បំផុត។
វានៅឆ្ងាយពីគ្រប់គ្រាន់។
បង្ហាញ​ខ្លួន​នៅ​ពេល​ថ្ងៃ​ដើម្បី​បង្ក​ឱ្យ​មាន​ភាព​រញ៉េរញ៉ៃ
វាអាចគ្រាន់តែជាពួកគេ។
តើអ្នកកំពុងដកខ្លួនចេញទេ?
ហេតុអ្វី?
អ្នក​នៅ​មាន​អារម្មណ៍​ចង់​សួរ​ថា​ហេតុអ្វី​?
ប្រាក់ចំណេញបានធ្លាក់ចុះ
ដល់ស្ថានភាពគួរឱ្យអាណិត។
យើងដាក់តែលុយប៉ុណ្ណោះ។
ពីព្រោះយើងគោរពឪពុករបស់អ្នក។
ជាមួយនឹងឪពុករបស់អ្នកទៅ,
ហេតុផលនៃភាពជាដៃគូរបស់យើង
ក៏បាត់ដែរ។
អ្នកគិតថាក្មេងស្រីតូចដូចអ្នក។
តើអាចបើកអាជីវកម្មបានទេ?
ឈប់សុបិន្ត។
ខ្ញុំជាមេដ៏ត្រឹមត្រូវ
នៃគ្រួសារ Liang ឥឡូវនេះ។
អ្នកគួរតែមើលសម្លេងរបស់អ្នក។
ផងដែរ
កុំអូសទាញអតីតកាលរបស់អ្នក
ជាមួយឪពុកខ្ញុំមកក្នុងរឿងនេះ។
ប្រសិនបើមិនមែនសម្រាប់គាត់ទេ អ្នកនឹងនៅតែ
ឆ្ងល់ថាតើអាហារបន្ទាប់របស់អ្នកមកពីណា។
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យយើង
លុយ
ហើយយើងនឹងចាកចេញ។
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំបដិសេធ?
បន្ទាប់មក យើងនឹងជួយខ្លួនឯង។
អ្នកព្យាបាលរោគ
មិនអាច
រកលុយបានជារៀងរាល់ឆ្នាំ។
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​សម្ដែង​ក្នុង​ការ​រួបរួម​ដ៏​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ​បែប​នេះ។
មិនអាចកើតឡើងដោយខ្លួនឯងបានទេ។
នរណាម្នាក់ត្រូវតែទាញខ្សែ។
អ្នកបានបង្កើតច្រើន
ពីគ្រួសារ Liang ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមួយខែ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចបំពេញចន្លោះ
ហើយបង្វែរអ្វីៗជុំវិញ
ក្នុង​ពេល​នោះ
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាច
យើងបន្តដូចធម្មតា។
ហើយធ្វើពុតថារឿងនេះមិនដែលកើតឡើង។
ខ្ញុំនឹងបន្ថែមប្រាក់ចំណេញ 1% ជាសំណង។
កុំ​ឱ្យ​នាង​និយាយ​ផ្អែម​ល្ហែម​អ្នក​។
ហើយនៅទីនេះអ្នកសំដែងអាយ៉ងមក។
ក្នុង​ករណី​នេះ ​មាន​ប្រាក់​ចំនួន ៥​ពាន់​ដុល្លារ ។
ខ្ញុំនឹងទិញ
ទាំងអស់។
ភាគហ៊ុនរបស់អ្នក។
លោក លីន តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
តើខ្ញុំមានកិច្ចព្រមព្រៀងទេ?
ឬអត់?
បាទ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
ខ្ញុំផងដែរ។
រាប់ខ្ញុំចូល។
អ្នកត្រូវតែមានសេចក្តីប្រាថ្នាចង់ស្លាប់
យកលុយពីសង្គម Chengyun ។
មិនដឹងថាលោក លីន សន្យាអ្វីទេ
ប៉ុន្តែពីអ្វីដែលខ្ញុំដឹង
លុយរបស់សង្គម Chengyun
មកជាមួយតម្លៃ។
អ្នកអាចរក្សាទុកវាឥឡូវនេះ
ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចរក្សាវាជារៀងរហូតបានទេ?
តើមានប៉ុន្មាននាក់បានចំណេញបន្តិច
គ្រាន់តែក្អកមកវិញដប់
ឬមួយរយដង?
តើអ្នកមិនបានឮរឿងទេ?
អ្នកមិនចាំបាច់មើលទៅឆ្ងាយទេ។
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ច្បាស់​ជា​ដឹង​ហើយ
​ថា​តើ​គ្រួសារ Dai បាន​បាត់​បង់​យ៉ាង​ណា
ហាងចំនួន ១៣ របស់ពួកគេ។
កញ្ញា Liang អ្នកហាក់ដូចជាគិតថា
អ្នកស្គាល់សង្គម Chengyun
ល្អណាស់។
ទោះបីជាខ្ញុំមិនដឹងក៏ដោយ។
សង្គម Chengyun ឬអ្នក,
ខ្ញុំប្រាកដថាវិនិយោគិនធ្វើ។
យើង​នឹង​ត្រឡប់​មក​វិញ ហើយ​ពិភាក្សា​បញ្ហា​នេះ។
កញ្ញា លៀង
ខ្ញុំ​ឃើញ​ថា អ្នក​តាំង​ចិត្ត
​ធ្វើ​បែប​នេះ​យ៉ាង​លំបាក។
បុរស
នាំពួកគេទាំងអស់មកវិញ។
អភិបាល​ក្រុង​សុង​បាន​ក្លាយ​ជា
​ប្រធាន​ខេត្ត។
ក្នុង​នាម​ជា​ឈ្មួញ​ដែល​មាន​បំផុត
​នៅ​ក្រុង​រ៉ុង អ្នក​គួរ​ធ្វើ​ជា​ឧទាហរណ៍
គាំទ្រការងាររបស់ប្រធាន,
និងរួមចំណែក
ដល់ការអភិវឌ្ឍន៍ និងការពាររបស់ Jiangzhou ។
យើងរស់នៅក្នុងគ្រាដ៏ច្របូកច្របល់
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែអាចរកលុយដោយសុវត្ថិភាព។
រៀនចេះដឹងគុណ។
នេះមិនមែនជាការស្នើសុំអំណោយទេ។
នេះគឺជាការប្លន់។
រាល់អាជីវកម្មនៅក្រោមគ្រួសារ Lu
ត្រូវបានគ្របដណ្តប់នៅក្នុងកិច្ចព្រមព្រៀងនោះ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ​ចាប់​ផ្ដើម​ឃើញ
​ថា​ហេតុ​អ្វី​មាត់​របស់​អ្នក​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​មាន​បញ្ហា។
ធ្មេញរបស់អ្នកហាក់ដូចជាកោង។
(អ្នកទទួល៖ Lin Yun)
អ្នក​ជា​មនុស្ស​មាន​ប្រាជ្ញា​ម្នាក់ លោក Wang។
មក។
នាំយកបដា។
(បង្ហាញជូនលោក Wang)
ពលរដ្ឋជាទីគោរពនៃទីក្រុង Jiangzhou,
ជាទីគោរពនៃទីក្រុងរ៉ុង។
សូមអបអរសាទរលោក Wang ។
តើខ្ញុំអាចទៅឥឡូវនេះបានទេ?
ជាការពិតណាស់។ ថែរក្សា។
អ្នកអាចទទួលបានប្រាក់ដែលបាត់បង់មកវិញ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយប្រសិនបើអ្នកបាត់បង់ជីវិត។
អ្នកបាត់បង់អ្វីៗទាំងអស់។
អ្នក​អៀន​ខ្មាស!
អ្វីជាគំនិតធំ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីដាក់ខ្ញុំ?
ស្នាក់នៅពេលយប់។
ចូរ​យើង​សម្អាត​ក្បាល​របស់​អ្នក។
និងជួសជុលអាកប្បកិរិយារបស់អ្នក។
សូមអភ័យទោស
ប្រសិនបើអ្វីៗកាន់តែអាក្រក់។
គ្រប់គ្រាន់។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​មនុស្ស​ស្លាប់​។
គាត់នឹងបំភ័យត្រីរបស់ខ្ញុំ។
មានរឿងអី?
បាត់​សំឡេង​ហើយ​ឬ​នៅ?
តើអ្នកបានប្រែទៅជាអ្វី?
ប្រែទៅជា?
អ្នកពិតជាមានគំនិតខុសអំពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដែលជាមនុស្សល្អទេ។
មើលអោយច្បាស់។
នេះជាខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនជឿអ្នកទេ។
នេះមិនមែនជាអ្នកជានរណាទេ។
អ្នក​ធ្វើ​នេះ
​ព្រោះ​តែ​អ្នក​អន់​ចិត្ត​ខ្ញុំ។
លាង យី
អ្នកផ្តល់ឥណទានខ្លួនឯងច្រើនពេក។
ទោះបីជា, ខ្ញុំគិតថា
ខ្ញុំគួរតែអរគុណអ្នក។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​បាន​ជួបជុំ​ជាមួយ​ឪពុក
​ដែល​មាន​អំណាច​ច្រើន​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំ​គួរ​តែ​ត្រឡប់​ទៅ​គាត់​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ហើយ​បាន​ប្រើ​ពេញ​លេញ​នៃ​ទេពកោសល្យ​របស់​ខ្ញុំ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
តើអ្វីផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសិទ្ធិ?
ផ្តល់អ្វី?
កុំសាកល្បងដែនកំណត់របស់ខ្ញុំ។
យល់?
ខ្ញុំអាចសម្លាប់អ្នកនៅពេលណាដែលខ្ញុំចង់បាន។
(វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។ )
(ខ្ញុំជាអ្នក
រុញគាត់ចូលទៅក្នុងទីជ្រៅបំផុត)។
(ឧបករណ៍អនុស្សាវរីយ៍របស់ស្វាមី Song Zhichu
ផ្តល់ជូនដោយស្ត្រីមេម៉ាយ Liang Yi)
(សាលាក្រុងរ៉ុង
ស្នងការដ្ឋាននគរបាលក្រុងរ៉ុង)
តើនោះមិនមែនជាកូនស្រី
របស់គ្រួសារ Liang ទេឬ?
ទេ គឺលោកស្រី លីន។
អ្វី?
តើអ្នកមិនបានឮទេ?
នាង​គឺ​ជា​កញ្ញា Liang
ភរិយារបស់ Song Zhichu ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ប្រាប់​បាន​ទេ​ថា​តើ​ការ​បង្ហាញ ​ពី​ក្រុម​គ្រួសារ​ទាំង​ពីរ​នោះ​នឹង​ត្រូវ​បង្ហាញ ​បែប​ណា​នោះ​ទេ ។
(កិច្ចព្រមព្រៀងបរិច្ចាគ អ្នកទទួល៖ Lin Yun)
Boss កញ្ញា Liang បានទៅ
ស្នាក់នៅ Song Residence ។
ខ្ញុំជាស្ត្រីមេម៉ាយរបស់ Zhichu
បានមកដើម្បីរក្សាការប្រុងប្រយ័ត្ន។
គ្រួសារ Liang ត្រូវបានបៀតបៀន
ដោយសង្គម Chengyun,
ទ្រព្យសម្បត្តិរបស់យើងត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នកឱ្យជួយខ្ញុំព្រះបិតា។
ខ្ញុំ, ស្ត្រីមេម៉ាយរបស់ Zhichu,
សូម​ទ្រង់
​ជួយ​រក​យុត្តិធម៌​ឲ្យ​ទូលបង្គំ​ផង ព្រះបិតា។
យើងនឹងនិយាយនៅខាងក្នុង។
(ឧបករណ៍អនុស្សាវរីយ៍របស់ស្វាមី Song Zhichu
ផ្តល់ជូនដោយស្ត្រីមេម៉ាយ Liang Yi)
(វិញ្ញាណសុចរិត)
តើនាងនៅឯណា?
នៅក្នុងសាលកាន់ទុក្ខ។
ក្មេងស្រីនេះមានភាពក្លាហាន។
នាង​ពិត​ជា​បាន​មក
​ជាមួយ​នឹង​ការ​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​ដែល​មិន​បាន​ប្រគល់​។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដោះស្រាយនាង។
បើ​នាង​ចង់
​ធ្វើ​ជា​កូនប្រសា Song
បន្ទាប់មកឱ្យនាងចូលរួមជាមួយ Zhichu
នៅម្ខាងទៀត។
នោះ
ខ្ញុំជឿថាអ្នកនឹងមិនទន់ជ្រាយលើនាងទេ។
(វិញ្ញាណសុចរិត)
(ឧបករណ៍អនុស្សាវរីយ៍របស់ស្វាមី Song Zhichu
ផ្តល់ជូនដោយស្ត្រីមេម៉ាយ Liang Yi)
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
វង្វេង។
លោក លីន
ខ្ញុំបានរៀបការស្របច្បាប់ជាមួយ Song Zhichu ។
តើ​ខុស​ទេ​ដែល​ខ្ញុំ​រក្សា​ការ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន
​ចំពោះ​ប្តី​របស់​ខ្ញុំ?
ឈប់​ធ្វើ​សកម្មភាព។
តើអ្នកគិតថា Song Ming នឹងការពារអ្នកទេ?
ជាការពិតណាស់គាត់នឹងមិន។
ទោះគាត់សម្លាប់ខ្ញុំក៏ដោយ
គាត់មិនអាចស្ងាត់ទីក្រុងទាំងមូលបានទេ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាបានឃើញអ្វីដែលទើបតែកើតឡើង។
គាត់នឹងអោយអ្នកបាត់
ដោយគ្មានដាន។
ហើយអ្នកនឹងក្លាយជាអ្នក
ធ្វើវាសម្រាប់គាត់ មែនទេ?
បន្តទៅទៀត។
បោះចោលខ្ញុំដោយមិនបន្សល់ទុកដាន។
អ្នកអាចធ្វើវាបាននៅពេលនេះ។
គ្រាន់​តែ​និយាយ​ថា ខ្ញុំ​ចង​ក​ខ្លួន​ឯង​ដោយ​ទុក្ខ​ព្រួយ
មុនថេប្លេតរបស់ប្តីខ្ញុំ។
លាង យី
តើអ្នកមានសេចក្តីប្រាថ្នាចង់ស្លាប់ទេ?
ទេខ្ញុំចង់រស់នៅ។
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងមិនមានគ្រួសារ Liang ទេ។
លុះត្រាតែអ្នកដើរពីលើរាងកាយរបស់ខ្ញុំ។
សម្រាប់គ្រួសារ Liang
អ្នកក្បត់ខ្ញុំ
ហើយលះបង់ខ្លួនឯង។
អ្វីនឹង
ឪពុករបស់អ្នកគិតថា
ប្រសិនបើគាត់អាចឃើញអ្នកឥឡូវនេះ?
ប្រសិនបើអ្នកចង់រស់,
ធ្វើឱ្យការសម្តែងរបស់អ្នកគួរឱ្យជឿជាក់។
♪បង្កើនអេក្រង់ធំ
ចាប់ផ្តើមការសម្តែងដ៏គួរឱ្យស្ញប់ស្ញែងរបស់អ្នក♪
♪អ្នកលេងល្បែងល្ងង់បំផុត♪
♪នឹងចាត់ទុកស្នេហាជាសត្វព្រៃ
គ្មានអ្វីខ្វល់ឡើយ♪
♪ អ្នកធ្វើពុតជាមនុស្សស្លូតត្រង់
ប៉ុន្តែស្នាមរបួសក្រហមនៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ ♪
♪អំណោយលាក់ពុតបែបនេះ♪
♪ ជ័យជំនះត្រូវបានបង្ហាញលឿនពេក♪
♪ខ្ញុំបានចាត់ទុកអ្នកជាសេចក្តីសង្រ្គោះរបស់ខ្ញុំ♪
♪អ្នកបានចាត់ទុកខ្ញុំជាតុក្កតា♪
♪ ហើយយើងទាំងពីរធ្លាក់
ចូលទៅក្នុងភាពឯកោគ្មានទីបញ្ចប់♪
♪ ខ្ញុំស្រលាញ់ខ្លាំងពេក♪
♪វិធីសាស្រ្តរបស់អ្នកគឺឃោរឃៅពេក♪
♪នៅពេលដែលការលះបង់ត្រូវបានបន្ទាបបន្ថោក
រង់ចាំតែភាពអាម៉ាស់របស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ♪
♪ខ្ញុំបានចាត់ទុកអ្នកជាសេចក្តីសង្រ្គោះរបស់ខ្ញុំ♪
♪អ្នកបានចាត់ទុកខ្ញុំជាតុក្កតា♪
♪ ហើយយើងទាំងពីរធ្លាក់
ចូលទៅក្នុងភាពឯកោគ្មានទីបញ្ចប់♪
♪ ខ្ញុំស្រលាញ់ខ្លាំងពេក♪
♪វិធីសាស្រ្តរបស់អ្នកគឺឃោរឃៅពេក♪
♪នៅពេលដែលការលះបង់ត្រូវបានបន្ទាបបន្ថោក
រង់ចាំតែភាពអាម៉ាស់របស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ♪
♪វាំងននហៅ♪